Demon Beast Invasion episode 3
"ВТОРЖЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ 3"
It's ghostly aura calls to the evil spirits around here.
Это призрачное биополе вызывает злых духов куда-то сюда.
These past visions are disgusting to see.
Эти последние видения слишком отвратительны.
Impossible!
Невероятно!
Begone, dead creatures!
Прочь, мертвецы!
This is where they failed to kill it.
Это то место, где они не смогли убить его.
But how could they with Maitreya's power?
Но как они смогли использовать силу Майтрейи?
They were just a normal man and woman. They weren't like us.
Они просто обычные мужчина и женщина. Не такие как мы.
Mother! Now you and I will become one!
Мать! Теперь ты и я станем единым целым!
And infinite power will be mine!
И бесконечная сила будет моей!
I didn't give birth to you!
Я не рожала тебя!
Your power is the source of my power, Mother.
Мать, твоя сила является источником силы для меня.
You forced yourself into me!
Ты силой хочешь войти в меня!
Don't make up things!
А я этого не хочу!
Then why do you drip with this warm wetness?
Тогда почему же у тебя течёт из этой тёплой щели?
You know you want to become one with me!
Ты знаешь, что хочешь совокупиться со мной!
Stop it!
Прекрати!
Kayo!
Кайо!
Why... Why can't I move?
Почему... Почему я не могу двигаться?
Okay?
Всё хорошо?
Muneto!
Мунето!
Kayo!
Кайо!
Mother! Why? Why?! Why?!
Мать! Почему? Почему?! Почему?!
WHY?!!!
ПОЧЕМУ?!
Her mind's synched all the way with the vision!
Её мысли полностью синхронизировались с видением!
I'm okay. Just a little tired.
Я в порядке. Просто немного устала.
It's a Demon Beast reading, all right.
Этот Демонозверь списан со счетов, всё в порядке.
Its body was dying. It must have made it here...
Его тело умерло. И произошло это, должно быть, здесь...
Its consciousness is still active in part of its body.
Но его сознание по-прежнему активно.
If we're to settle this, we have to finish it off.
Если мы хотим уладить это, мы должны довести дело до конца.
Mother! Don't abandon me!
Мать! Не бросай меня!
Not that voice again!
Нет, снова этот голос!
I thought it was over. I thought it was over!
Я думала, что всё закончилось. Я думала, что это всё.
I don't want to remember again!
Я не хочу вспоминать это снова!
I have to forget! I have to forget...
Я забыла! Я уже забыла...
The Demon Beast hasn't contacted Kayo yet. Standing guard.
Демонозверь ещё не связался с Кайо. Быть на чеку.
Help me!
Помогите!
Demon Beast spawn section apportioned!
Демонозверь выплеснул в неё своё семя!
It was one of the mother body's classmates.
Это была одна из одноклассниц.
Pursuing fertilizing carrier body.
Преследую оплодотворённую.
Come on, Kayo. Why don't you come over?
Да ладно, Кайо. Почему бы тебе не зайти ко мне?
My father's gone to Oyama for a memorial service for Maitreya.
Мой отец пошёл в храм Ояма для поминальной службы по Майтрейи.
From now on... Oh, it won't work, Muneto.
Теперь... Это уже не сработает, Мунето.
At least hearing your voice makes me feel better.
А вот, слыша твой голос чувствую себя лучше.
No... Ever since we did it...
С тех пор как мы сделали это...
When I hear your voice, I can't control myself!.
Когда я слышу твой голос, Я не могу себя контролировать!
I can't go to my parents this late at night.
Я не могу прийти, родители дома, и поздно уже.
Please, help me forget all these awful memories.
Пожалуйста, помоги мне забыть все эти ужасные воспоминания.
If you don't, I don't know what I'll do!
Если ты не поможешь, я не знаю, что сделаю!
Kayo... Just remember how it felt for the two of us to...
Кайо... Просто вспомни, что мы чувствовали...
...be wrapped in Maitreya's power.
...когда были во власти Майтрейи.
I felt... your warmth inside of me... Like this!
Я чувствовала твоё тепло... внутри меня... вот так!
Yes, as you flowed with your own warmth.
Да, как текла твоя тёплая дырочка.
As I thrust into you...
Как я хочу засунуть тебе...
Oh, Kayo! I want to suck your breasts again!
Ох, Кайо! Я хочу ласкать твою грудь снова!
Your finger...
Твой член...
I love you! Oh, god, I'm burning up for you.
Я люблю тебя! О Боже, у меня уже стоит.
Kayo, make that sound again! I can't take it anymore!
Кайо, включи "громкую связь"! Я не могу больше это выносить!
Don't say that! It's embarrassing!
Не проси этого! Я стесняюсь!
Kayo, please!
Кайо, пожалуйста!
Muneto, I feel like... I'm going to...!
Мунето, я чувствую... Я хочу...!
My body's doing this by itself. Don't hate me...
Моё тело делает это само. Не осуждай меня...
I'm not usually this sex crazed!
Обычно я не такая озабоченная!
Him again!
Опять он!
Kayo!
Кайо!
One of my sisters is with her. She still hasn't been attacked.
Одна из моих сестёр с ней. Она ещё не подверглась нападению.
Her body is calling forth those visions, though.
Хотя её тело вызывает те жуткие видения.
Who are you?!
Кто вы?!
Interplanetary Mutual Observation Agent: Ash.
Агент по Межпланетному Наблюдению: Эш.
I've been dispatched here to follow up...
Я была направлена сюда, чтобы присмотреть за вами...
...on your failure to finish off the Demon Beast.
...и в случае провала добить Демонозверя.
What did you say?!
Что ты сказала?!
The Demon Beast is trying to revive itself.
Демонозверь пытается восстановить свои силы.
Then it isn't over.
Потому что дело было сделано не до конца.
It's all because I couldn't protect Kayo from it in the first place..
Это всё потому, что я не смог защитить Кайо в самый первый раз..
...that she's the way she is.
...поэтому она стала такой.
And now it's back...
И теперь он вернулся...
Kayo stole your heart while you were on this assignment.
Кайо украла твоё сердце, пока ты был на этом задании.
So you couldn't fulfill your duty as an I MO agent.
Поэтому ты не мог исполнять свой долг, как настоящий агент МН.
I'm just a student now.
Я обычный студент.
I can't let you be one.
Я не могу позволить тебе быть одному.
You'll be late.
Ты опоздала.
Muneto...
Мунето...
You should just forget all that horrible stuff.
Ты должна просто забыть все эти ужасные вещи.
But, when I heard they'd closed the school...
Но, когда я услышала, что они закрыли школу...
It wasn't your fault. Don't worry about it.
Это не по твоей вине. Не беспокойся об этом.
I know, but then I think about...
Я знаю, но тогда я думаю о...
...all the classmates who were sacrificed to that Demon Beast.
...всех одноклассниках, которые стали жертвами Демонозверя.
I'm here with you.
Я здесь, рядом.
Sorry about last night. But why'd you hang up like that?
Жаль прошлую ночь. Но почему ты повесил трубку?
Well... Dad came home, so...
Ну... Папа пришёл домой, так что...
The Demon Beast is trying to revive itself.
Демонозверь пытается восстановить свои силы.
I can't lay this on Kayo.
Я не могу бросить Кайо.
We'd better hurry.
Нам лучше поторопиться..
Mother... Mother!
Мать... Мать!
Her scent... I want the warmth I smell flowing from her!
Её запах... я хочу в тёплую щель, я чувствую запах, льющийся из неё!
After what happened, our class transferred away bit by bit.
После того, что случилось, наш класс можно пересчитать по пальцам.
But besides that, what happened to me last night?
Что же произошло со мной вчера вечером?
I can't even tell Muneto about it.
Я даже не могу сказать Мунето об этом.
Again? No, not now!
Опять? Нет, не сейчас!
Kayo's stolen your heart. Your mission isn't over yet.
Кайо украла твоё сердце. Твоя миссия ещё не окончена.
I'm just a student now.
Я обычный студент.
I can't let you be one.
Я не могу позволить тебе быть одному.
Mother, you are my life.
Мать, ты моя жизнь.
You are the only one who I can become one with in this world.
Ты единственная, без кого мне одиноко в этом мире.
Only being with you can I be happy!
Только с тобой я буду счастлив!
My class! I'm going to be late for my class!
Мой класс! Я опоздаю в школу!
Why is this happening?!
Почему это происходит?!
- Oh, yes... - No, you're not like Mother!
- О, да... - Нет, ты не такая, как Мать!
More power!
Больше силы!
Not like her... You're not! You're not!
Совсем не похожа на неё... Ты не такая! Не такая!
More power!
Больше силы!
Kayo!
Кайо!
I have to save Kayo...
Я должна спасти Кайо...
I must gather together my body's parts!
Я должен собрать все части моего тела!
Bring Mother to me!
Приведи ко мне Мать!
Help me!
Помогите!
Sis has changed since we got here.
Сис изменилась с тех пор как мы оказались здесь.
"Be a little more showy. Worry about the Earthier."
"Будьте более профессиональными. Беспокойтесь больше о Землянах. "
She's never said anything like that.
Она никогда не говорила ничего подобного.
She made us set the Buster Guns to 50%.
Она заставила нас использовать Разрушающую Пушку на 50%.
I wonder if she's all right?
Интересно, с ней всё в порядке?
Why, you...!
Ах, ты...!
Even a little part of the Demon Beast has that much life force?
Откуда в таком маленьком Демонозвере столько живучести?
Sis!
Сис!
Strange... Ms. Satomi's never been late or missed her class.
Странно... Госпожа Сатоми никогда не пропускала уроки и не опаздывала в класс.
I wonder if she's sick.
Я думаю она заболела.
Kayo, do you want to come down to Shinjuku with us later?
Кайо, ты хочешь с нами встретиться вечером в районе Шиндзюку?
Huh?
А?
We're going to a burger place in Shintoshi.
Мы собираемся перекусить в Шинтоши.
Class 1-3 from Meisei's all split up, right?
Класс 1-3 в Мейсэй разделили, верно?
Well, the girls from the class are getting together.
Девочки из нашего класса собираются сегодня вместе.
Kayo... Maybe we should play it safe today.
Кайо... Может быть, мы должны перестраховаться сегодня?
Oh, Muneto.
Ох, Мунето.
We're all just worried about how depressed Kayo's gotten.
Мы все просто беспокоимся о том, в каком подавленном состоянии находится Кайо.
She's right. I don't want to be rude.
Она права. Я не хочу быть невежливой.
I promised them that I'll bring you.
Я обещала всем, что приведу тебя.
We are the only women to come here from the other school.
Мы единственные девушки, из другой школы.
We even asked Ms. Satomi to come since she transferred here, too.
Я даже уговорила госпожу Сатоми, она ведь тоже перевелась сюда.
You did?
Что ты сделала?
She's been so nice, trying to comfort us since then.
Она такая хорошенькая, пыталась утешить нас с тех пор.
If we can all just relax and have a good time...
Мы просто отдохнём и хорошо проведём время...
Then it's decided! The more, the merrier!
Тогда решено! Чем больше, тем лучше!
Don't you think it sounds fun, Muneto?
Тебе не кажется, что это звучит забавно, Мунето?
Yeah...
Ага...
But what can be keeping Ms. Satomi?
Но что могло задержать госпожу Сатоми?
Ms. Satomi... Could she have been...?!
Госпожа Сатоми... Она, возможно, была...?!
That's strange. Everyone should have been here by now.
Странно. Что-то нет никого.
Don't worry. I know they'll come.
Не волнуйся. Они точно придут.
Stop it!
Хватит!
Kayo lied to us! She said this thing was dead!
Кайо обманула нас! Она сказала что эта тварь мертва!
Ms. Satomi, why just us?!
Госпожа Сатоми, почему только нас?!
Our class... must be cursed...
Наш класс... наверно проклят...
Mother!
Мать!
Where is she?
Где она?
Where is she?!
Куда подевалась?!
Don't kill the girls.
Не попади в девушек.
Gotcha!
Понял?!
Erase!
Уничтожить!
Help me!
Помогите!
Where's it gone?!
Куда он скрылся?!
Kayo! It must have smelled the mother's body!
Кайо! Должно быть он учуял запах материнского тела!
Besides that, its body...
Кроме того, его тело...
The Demon Beast is exploding with growth hormones.
На Демонозверя действуют гормоны роста.
If it doesn't combine with Kayo properly...
Если он совокупится с Кайо...
...it'll just keep on growing bigger and bigger!
...он будет только расти всё больше и больше!
We have to get it now!
Мы должны найти его немедленно!
We can't let it get to her!
Мы не можем позволить ему добраться до неё!
Hey, what's that?
Эй, что это?
What's going on?
Что происходит?
Who are they?
Кто они?
Ms. Satomi!
Госпожа Сатоми!
Wake up! Speak to me!
Очнитесь! Поговорите со мной!
How could this...?
Как такое могло...?
Save yourself, Kayo...
Спасай себя, Кайо...
The Demon Beast's about to regenerate itself.
Демонозверь восстанавливает свои силы.
Who are...?
Кто...?
He needs women to regenerate. And he's after you!
Он нуждается в женщинах, чтобы восстановиться. И он следит за тобой!
What...?!
Что...?!
It's coming!
Он пришёл!
I was once able to gain Maitreya's powers...
Один раз я смог получить силу Майтрейи...
...and defeat the Demon Beast.
...и победить Демонозверя.
But now it's after Kayo and the whole human world.
Но теперь он угрожает Кайо и всему человечеству.
Love is power. The power to drive evil away.
Любовь - это сила. Сила изгоняющая зло.
Maitreya taught us that.
Майтрейя учила нас этому.
But can I save Kayo, the way I am now?
Но как я могу спасти Кайо, в таком состоянии?
Do I have the right?
Имею ли я право?
I don't know!
Я не знаю!
Believe in yourself!.
Верь в себя!
Yours and Kayo's heart became one, that time.
Когда ваши с Кайо сердца соединились.
There was love. I know this.
Там была любовь. Я знаю это.
How could you?
Откуда ты знаешь?
I am a woman born only to fight.
Я женщина, рождённая только чтобы сражаться.
Love, friendship, feelings of kinship...
Любовь, дружба, родственные чувства...
All outside of duty has been forgotten.
И всё, что было вне долга, забыто.
Or maybe I never knew them at all.
Или, может быть, я никогда не знала этого.
But it was you two who returned these feelings to me.
Но вы двое, возвратили мне эти чувства.
The image of you two joined in love.
У меня было видение вас двоих, соединившихся в любви.
That's how! How I know of your feelings.
Вот откуда! Откуда я знаю о ваших чувствах.
How I know of the potential power within you.
Откуда я знаю про скрытую силу внутри вас.
With your feelings as torn apart as they are...
С вашими чувствами, раздираемыми вас, когда вы разлучены...
...you won't be able to stop the Demon Beast or save Kayo!
...ты не сможешь остановить Демонзверя или спасти Кайо!
Believe in yourself!.
Верь в себя!
Try to feel the love you have for Kayo!
Постарайся почувствовать любовь, которая есть у тебя к Кайо!
I can't do it now.
Я не могу сделать это сейчас.
Help me, Kayo!
Помоги мне, Кайо!
Help me!
Помогите!
You...!
Ты...!
Can't you do something?
Ты можешь придумать что-нибудь?
Can't you contact Ash, Dee?
Ты можешь связаться с Эш, Ди?
I lost my visor! I can't contact her without it!
Я потеряла мой визор! Я не могу связаться с ней без него!
We could manage if we had the Buster Gun!
Мы бы справились, если бы у нас были Разрушающие Пушки!
Let's try it!
Давай попробуем!
Damn!
Чёрт!
Sis!
Сис!
What the hell's going on here?
Что, чёрт возьми, здесь происходит?
Kayo... Kayo...
Кайо... Кайо...
Sorry! I didn't mean to peep.
Извини! Я не хотел подглядывать.
Since I can't get your help...
Раз я не могу расчитывать на твою помощь...
...we'll have to do everything we can to stop the Demon Beast.
...мы будем делать всё от нас зависящее, чтобы остановить Демонозверя.
When I face a life or death battle...
Перед угрозой жизни или смертельной битвой...
...I like to purify my body with water. Just a habit.
...я люблю обливать своё тело водой. Просто привычка.
I'm sorry. I can't believe in myself.
Я сожалею. Что не могу помочь.
Can I really bring my love for her out?
Разве у нас может получится та любовь?
The way we felt when we joined that time...
Которую мы ощущали в тот раз...
It feels like it never happened.
Такое чувство, что этого никогда не было.
I don't even feel Maitreya's power...
Я даже не чувствую силы Майтрейи...
You're wrong. Maitreya's power is sleeping within your heart.
Ты не прав. Сила Майтрейи скрыта в твоём сердце.
That power comes when your heart calls out to love and protect each other.
Эта сила возникает, когда ваши сердца обращаются к любви, и защите друг друга.
That is Maitreya's power!
Вот что такое - сила Майтрейи!
Without your consciousness, Kayo cannot save herself.
Без тебя Кайо не сможет спасти себя.
I'll help you to remember.
Я помогу тебе вспомнить.
Run for it!
Бежим сюда!
Train now arriving in station. Please stand behind the white line.
Поезд прибывает на станцию. Пожалуйста, отступите за белую линию.
The damn thing doesn't know when to quit!
Проклятая штука не знает где выход!
Why are you helping me?
Зачем ты помогаешь мне?
This is my job.
Это моя работа.
All we can do is dodge him till Sis gets here with Muneto.
Всё, что мы можем, это убегать от него, пока Сис не доберётся сюда с Мунето.
We three can't handle this Demon Beast alone.
Мы втроём не справимся с Демонозверем.
We need your power!
Нам нужна ваша сила!
Muneto...
Мунето...
Stop it! Stop! This is your duty?!
Прекрати! Остановись! Это твой долг?!
Pretend I'm Kayo!
Представь, что я Кайо!
If I'm to synch my clairvoyance to give you the feeling...
Если я синхронизируюсь с помощью моих экстрасенсорных способностей, ты ощутишь...
...you two had in my vision, you have to think I'm Kayo!
...что вас было двое в моем видении, и ты будешь думать, что я Кайо!
Kayo... Forgive me!
Кайо... Прости меня!
Open your feelings. Think back to that time.
Открой свои чувства. Вспомни прошлый раз.
Remember...
Вспомни...
Kayo...
Кайо...
Muneto!
Мунето!
At that moment, when I learned of your love...
В тот момент, когда я узнала о твоей любви...
...I learned another way a woman can live her life.
...Я поняла, что у женщин может быть и другая жизнь.
To see something beyond death and battle.
Увидела что-то кроме смерти и сражений.
I'm a poor substitute for the love you and Kayo have tuned so finely!
Я не самая лучшая замена той любви, которая есть у вас с Кайо!
It feels so strange.
Такое странное чувство.
Is this power I feel in the depths of my heart...
Это сила, я чувствую её в глубине моего сердца...
...the power of Maitreya?
...сила Майтрейи?
It could almost pierce Kayo with the love I have for her!
Она почти проникла в Кайо с моей любовью, потому что я очень сильно люблю её!
My body, it's getting hot!
Моё тело, мне становится жарко!
I wonder if BB and Kayo are okay.
Я думаю у БиБи и Кайо всё нормально.
It's that big?! I better find Sis!
Он такой огромный?! Я лучше найду Сис!
We'll have to hide here till Ash and Muneto come.
Нам придётся прятаться здесь до прихода Эш и Мунето.
We're late! And I can't contact my two sisters!
Мы опоздали! Я не могу связаться с моими сёстрами!
Is Kayo okay?
С Кайо всё хорошо?
Look at the Demon Beast.
Посмотри на Демонозверя.
It's just a giant lump of growing flesh now.
Это просто гигантский кусок растущего мяса.
Kayo's still okay. We just have to find her before it can!
С Кайо всё в порядке. Мы должны найти её прежде, чем это сделает он!
It found us!
Он нашёл нас!
Found her! Found her!
Нашли её! Нашли её!
Help me, Muneto!
Спаси меня, Мунето!
Kayo!
Кайо!
I'll bring you with me, Mother!
Я возьму тебя с собой, Мать!
Mother! At last... At last we can become one!
Мать! Наконец-то... Наконец-то мы станем единым целым!
This is getting worse. It's regenerating just by touching her.
Плохо дело. Он восстанавливается просто дотрагиваясь до неё.
If he gets her completely, we'll never get her back!
Если он овладеет ею, мы никогда не вернём её!
What do we do?
Что мы будем делать?
First I have to get Kayo away from it.
Сначала я должна отобрать у него Кайо.
Then you and she have to use Maitreya's power to finish it off.
Затем ты и она должны использовать силу Майтрейи, чтобы прикончить его.
Gotcha! Go to it!
Понял! Вперёд!
Mother, I have waited so long for this day...
Мать, я так долго ждал этого дня...
MOTHER!!!
МАТЬ!
No! I don't want to! Not with you! Let me go!
Нет! Я не хочу! Отпусти меня!
No, I won't let you!
Нет, я не позволю тебе!
No use. Can't break through by myself.
Бесполезно. Не могу пробиться одна.
Sis!
Сис!
BB! Dee!
БиБи! Ди!
We're about to enter our final mission.
Мы должны совершить нашу последнюю миссию.
Final mission?
Последнюю миссию?
Later, pal.
Позже, приятель.
Good bye.
До свидания.
Farewell, Muneto.
Прощай, Мунето.
We'll have to use the last of our power to free Kayo.
Мы сделаем всё что в наших силах, чтобы освободить Кайо.
Thank you. Because of you, I was able to come as a real woman.
Спасибо. Благодаря тебе я почувствовала себя настоящей женщиной.
I only wish I could have shared that with my sisters.
Мне только жаль, что я, возможно, не смогу поделиться этим со своими сёстрами.
Ash! What are... What are you going to do?
Эш! Что... Что ты собираешься делать?
That's the first time you've called me by my name, Muneto...
Это первый раз, когда ты назвал меня по имени, Мунето...
No! Ash! Don't go!
Нет! Эш! Не уходи!
Take care of Kayo...
Береги Кайо...
YOU CAN'T DIE!!!
ТЫ НЕ МОЖЕШЬ УМЕРЕТЬ!
It is useless. Mother belongs to me!
Это бесполезно. Мать принадлежит мне!
Impossible!
Не может быть!
Kayo!
Кайо!
Kayo...
Кайо...
Muneto, I...
Мунето, Я...
I know. Now lend me your power.
Я знаю. Теперь дай мне свою силу.
I was just about to regenerate...
Я почти возродился...
Mother! Mother!
Мать! Мама!
Why?! Mother!
Почему?! Мама!
So many victims because I lacked the strength...
Так много жертв, потому что у меня не хватило мужества...
Ash...
Эш...
It's all right.
Всё в порядке?
Yeah. Thank you.
Да. Спасибо.
I couldn't do anything. Anything at all...
Я ничего не мог поделать. Ничего...
Let's go home.
Пошли домой.
Mother... Mother...
Мать... Мать...
Just a dream. Thank god.
Просто сон. Слава Богу.
Thank god. Just a dream.
Слава Богу. Просто сон.
Mother, I am immortal.
Мать, Я - бессмертный.
I will keep comihg back to life again and again!
Я буду продолжать возрождаться снова и снова!
It's just a dream! It is!
Это только сон! Сон!
If this is a dream, then come save me, Muneto!
Если это сон, тогда приди и спаси меня, Мунето!
Please! Please!
Пожалуйста! Пожалуйста!
MAITREYA!!!
МАЙТРЕЙЯ!
KAYO!!!
КАЙО!